%%% 2 %%%

1translate wurde im Jahr 2001 
gegründet. Davor waren Übersetzungen vielmehr unser Hobby. Wir übersetzten 
einige Webseiten und übernahmen ganz zu Anfang einige Arbeiten für 
Google. Schnell erkannten wir, dass es einen großen Bedarf an Übersetzungsdienstleistungen 
gab. Unser technologisches Fachwissen half uns dabei, ein Übersetzungsgeschäft 
aufzubauen, das zwischenzeitlich mehr als 50 muttersprachliche Übersetzer 
aus aller Welt beschäftigt, darunter aus den Vereinigten Staaten, der 
Ukraine, Spanien, der Tschechischen Republik und aus Polen.

Obgleich wir uns auf Übersetzungen 
in den Sprachpaaren Englisch-Russisch-Englisch und Englisch-Ukrainisch-Englisch 
spezialisiert haben, entwickelten wir gleichzeitig dazu enge Beziehungen 
zu anderen Übersetzungsagenturen und freiberuflichen Mitarbeitern rund 
um die Welt. Damit können wir professionelle, günstige Übersetzungsdienste 
aus dem Englischen in die Sprachen Spanisch, Aserbaidschanisch, Französisch, 
Deutsch, Urdu, Polnisch, Tschechisch und in weitere Sprachen anbieten.

Wir übersetzen nicht nur Worte, 
wir übersetzen vielmehr die Ideen, die Sie kommunizieren möchten.

Im Laufe der vergangenen Jahre 
haben wir unser eigenes System mit Standards entwickelt, die es uns 
ermöglichen, pünktliche Übersetzungsdienstleistungen in hoher Qualität 
zu liefern. Wir haben sogar unser eigenes Projektmanagementsystem erstellt, 
dass speziell für Übersetzungsarbeiten maßgeschneidert wurde. Das 
System ist eng in unsere Webseite eingebunden, auf der Sie die geschätzten 
Kosten Ihrer Übersetzung berechnen oder einen Auftrag erteilen können.

Wir arbeiten ständig daran, 
die Qualität zu steigern und die Durchlaufzeiten zu reduzieren. Wir 
betrachten jedes Projekt als eine Partnerschaft und behandeln jeden 
Kunden wie einen Kollegen. Wir sind erst dann zufrieden, wenn unser 
Kunde es auch ist.

Wir sind sehr stolz darauf, 
mit Unternehmen wie z.B. Royal Haskoning (eine Beratungsfirma für Nachhaltigkeit), 
<a href='http://2by2host.com'>2by2host.com</a> (ein Unternehmen, das sich auf die Open Source Webentwicklung 
spezialisiert), Securityinnovations (ein führender Anbieter von IT-Sicherheit 
für Finanzinstitute) und vielen anderen zusammengearbeitet zu haben.

<h2>Partnerschaften mit Agenturen und Einzelpersonen</h2>

Wir streben danach, die Qualität 
unseres Services ständig zu verfeinern und dabei das rasche Wachstum 
unseres Teams aus ukrainischen und russischen Dolmetschern aufrechtzuerhalten. 
Aus diesem Grunde laden wir andere Übersetzungsagenturen, die eventuell 
an der Vergabe von Projekten in diesen Sprachpaaren interessiert sind, 
dazu ein, uns zu kontaktieren.

Wir liefern gerne kurze Probeübersetzungen 
eines Teils Ihres Dokuments, damit Sie sich ein Bild zur Qualität unserer 
Leistungen machen können. Wir würden unsere Kunden im Gegenzug gerne 
an andere Übersetzungsagenturen verweisen, wenn es um Sprachpaare geht, 
die wir nicht anbieten.

Wenn Sie ein Übersetzer auf 
der Suche nach Aufträgen sind, würden wir gerne mit Ihnen zusammenarbeiten. 
Bitte folgen Sie dem untenstehenden Link auf die Seite für Dolmetscher 
und Übersetzer.

%%% 9 %%%

Unter diesem Abschnitt finden 
Sie weitere Informationen zu unseren Übersetzungs-, Dolmetscher-, telefonischen 
Übersetzungs- und Transkriptionsdienstleistungen<WBR>. Bitte klicken Sie 
auf das entsprechende Symbol, um mehr zu dem jeweiligen Service zu erfahren.

%%% 10 %%%

Unsere Agentur widmet sich 
speziell der Übersetzung von Dokumenten, darunter unter anderem <a href='https://www.1translate.com/50/?document_type=22&document_name=Passport'>Reisepässe</a>, <a href='https://www.1translate.com/50/?document_type=27&document_name=Birth%20Certificate'>Geburtsurkunden</a>, <a href='https://www.1translate.com/50/?document_type=30&document_name=Death%20Certificate'>Sterbeurkunden</a>, <a href='https://www.1translate.com/50/?document_type=24&document_name=Marriage%20Certificate'>Heiratsurkunden</a> und Versicherungspolicen. Darüber 
hinaus sind wir führend in der Bearbeitung von Dokumenten, die für 
Visumanträge, Heiratsurkunden, Arbeitserlaubnisse etc. erforderlich 
sind. Unsere Agentur kann auch Übersetzungen beurkunden und diese auf 
Kundenwunsch durch einen öffentlichen Notar beglaubigen lassen.

Übersetzungen werden üblicherweise 
nicht früher als 12 Stunden nach Auftragserteilung geliefert. Dennoch 
gehören Flexibilität und Kundenzufriedenheit stets zu den Top-Prioritäten 
unserer Agentur, so dass die Bedingungen jedes einzelnen Projekts auf 
einer Fall-zu-Fall Basis verhandelt werden. Bitte beachten Sie, dass 
der Mindestsatz für die Übersetzung eines Dokuments 20 USD beträgt. 
Weiterhin können Sie ein Muster des zu übersetzenden Dokuments für 
einen <a href='https://www.1translate.com/23/'>sofortigen 
Kostenvoranschlag</a> 
einreichen.

<a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> bietet tadellose 
Übersetzungen aller kommerziellen und behördlichen Dokumente. Die 
Art und die Länge der Dokumente, die wir bearbeiten, variieren stark, 
von einfachen einseitigen Formularen bis hin zu Dokumenten mit mehreren 
tausend Seiten. Bei Bedarf können wir bis zu 10 engagierte Übersetzer 
für Ihr Projekt abstellen.

Wir beschäftigen nur professionelle 
Übersetzer für die Projekte unserer Kunden. Unsere Lektoren lesen 
die Übersetzungen anschließend Korrektur und verbessern diese bei 
Bedarf. Qualität steht bei uns an erster Stelle.

Unsere speziell entwickelte 
Software zur Terminologieverwaltung erstellt zugehörige Glossare für 
jedes Projekt, um eine einheitliche Terminologie zu gewährleisten.  

%%% 11 %%%

<a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> arbeitet mit 
Übersetzern zusammen, die über Fachwissen in der Computerprogrammierung 
verfügen und hervorragend qualifiziert sind, um akkurate Übersetzungen 
im Bereich der Computertechnologie erstellen zu können. Sie können 
Software in Russisch lokalisieren, als auch in jeder der <a href='https://www.1translate.com/32/'>anderen Sprachen, 
in denen wir arbeiten</a>, 
und erstellen eine einheitliche Terminologie für Ihr Software-Produkt.

Unsere Spezialisten nehmen 
sich die Zeit, um sich gründlich mit den Firmenstandards der Softwareanbieter 
vertraut zu machen, die vorliegende Anwendung zu testen, die Datenbank 
zu studieren und die Instruktionen und Hilfedateien durchzusehen, bevor 
sie mit der jeweiligen Übersetzung beginnen. Nach erfolgter Übersetzung 
lesen unsere Experten die Übersetzung Korrektur. Abschließend wird 
das Endprodukt getestet. Dies kann entweder durch unsere Softwaretester 
oder durch den Hersteller der Software erfolgen.

Unsere Agentur lokalisiert 
Grafikdateien, Textdateien und andere Dateien mit Bildern und Bildlegenden. 
Wir können die fertige Übersetzung als separate Datei liefern oder 
direkt in einer Datenbank übersetzen. In letzterem Fall können unsere 
Übersetzer wahlweise eine Schnittstelle für Sie erstellen oder Ihre 
vorhandene Schnittstelle verwenden. Unsere Übersetzungen werden ausnahmslos 
rigorosen Grammatik- und Rechtschreibprüfungen unterzogen und zwar 
sowohl während des Prozesses, als auch nach Fertigstellung des Produkts. 

%%% 13 %%%

Da einige Behörden verlangen, 
dass Dokumentenübersetzungen beurkundet und beglaubigt werden, können 
wir Dokumente auf Kundenwunsch beurkunden und beglaubigen. Die Beurkundung 
von Dokumenten bedeutet einfach, wie durch eine offizielle US-Webseite 
definiert, dass wir eine Erklärung dazu unterzeichnen, dass wir über 
die zur Ausführung der Übersetzung erforderliche Kompetenz verfügen 
und dass die Übersetzung akkurat ist. Unsere Dokumentenübersetzungen 
können bei Bedarf von einem öffentlichen Notar beglaubigt werden, 
wodurch die Echtheit der Übersetzung bestätigt wird.

Beurkundete Dokumente sind 
für Heiratsanmeldungen, Aufenthaltsgenehmigungen, Arbeitsgenehmigungen, 
Altersruhegeld und für viele andere Fälle erforderlich. Alle von uns 
übersetzten Dokumente werden Korrektur gelesen und editiert.

Wir haben Festpreise für die 
folgenden<b> in Russland, in der Ukraine und in anderen GUS-Staaten 
erstellten Dokumente, einschließlich Dokumenten, die in der ehemaligen 
UDSSR erstellt wurden</b>. Lesen Sie hierzu den Abschnitt für <a href='https://www.1translate.com/13/#issued_in_US'>in den Vereinigten 
Staaten erstellte Dokumente</a>. 
Für Dokumente, die in allen anderen Ländern erstellt wurden, bitten 
wir um <a href='http://www.1translate.com/26/'>eine 
Angebotsanfrage</a>.

%%% 22 %%%

1Translate.com bietet umfassende 
Dolmetscherdienste. Unsere Niederlassungen in Boston (US) und Moskau 
(Russland) bieten erschwingliches, akkurates Simultandolmetschen. Wenn 
der Auftrag für Dolmetscherdienste rechtzeitig im Voraus erteilt wird, 
können wir unsere Spezialisten in jegliche Region entsenden, die Sie 
– unser Kunde – wünscht.

Derzeit bieten unsere Niederlassungen 
in Boston und Moskau Dolmetscherdienste für die Sprachrichtungen Russisch-Englisch-Russisch 
an. Unsere österreichische Niederlassung in Linz bietet sowohl Deutsch-Russisch-Deutsch, 
als auch Deutsch-Ukrainisch-Deutsch als Dolmetscherdienst an. Sie können 
unsere Services für eine bestimmte Veranstaltung per E-Mail oder telefonisch 
anfordern.

Unsere Agentur kann weiterhin 
Dolmetscher als Begleiter oder als Reiseführer für Geschäftstreffen, 
Messen, Konferenzen, Präsentationen etc. bereitstellen. In Moskau können 
wir einen engagierten Fremdenführer und Dolmetscher anbieten, der Ihnen 
beliebige Orte in Russland und/oder in der Ukraine zeigen kann. Unsere 
Kunden können auch ein Fahrzeug mit Fahrer bestellen. Einzelheiten 
dieser Dienstleistung können Sie mit Galyna Karpenski telefonisch unter 
(336) 694-5539 besprechen. Alternativ dazu können Sie <a href='https://www.1translate.com/8/#email'>einen Auftrag direkt 
über diese Seite platzieren</a>. 

<h2>Dolmetscherpreise für Russisch-Englisch-Russisch</h2>

Wenn Sie einen Dolmetscher 
für 3 Stunden oder weniger Konsekutivdolmetschen benötigen, beträgt 
die Mindestgebühr 250 USD. Wenn der Zeitraum 3 bis 5 Stunden beträgt, 
wird die Stunde mit 75 USD berechnet. Wenn Sie einen Dolmetscher für 
einen kompletten Arbeitstag benötigen (nicht über 8 Stunden), betragen 
die Kosten pro Tag hierfür 500 USD. Unsere Agentur bietet Kunden Rabatte 
an, die einen Dolmetscherdienst für mehr als 3 aufeinanderfolgende 
Tage buchen.

Wenn Sie Dolmetscherdienste 
außerhalb der Städte benötigen, in denen unsere Niederlassungen ihren 
Sitz haben (Boston, Moskau und Linz), werden die Kosten für die Reise, 
Unterkunft und Tagesspesen separat verhandelt. 

%%% 14 %%%

Unsere Agentur arbeitet eng 
mit einem hervorragenden ukrainischen Filmstudio zusammen, um Ihnen 
außergewöhnliche Voiceover-Dienstleistungen zu überraschend günstigen 
Preisen anbieten zu können. Die Akteure und Nachrichtenmoderatoren, 
die wir einsetzen, gehören zu den bekanntesten in Russland und in der 
Ukraine und leihen ihre Stimmen den Radiospots und den Radiosendungen, 
die wir entwickeln. Weiterhin können wir Untertitel für Filme synchronisieren 
und anbieten und Audio-Material für Präsentationen und Audio-Books 
übersetzen und liefern.

Und so funktioniert das Ganze: 
Zunächst sendet der Kunde uns das Skript (entweder in Russisch oder 
in Ukrainisch; wir werden das Skript je nach Bedarf in eine oder beide 
dieser Sprachen übersetzen). Danach wählt der Kunde das Voiceover-Talent 
aus unserer Liste. Das Endergebnis kann 1 bis 3 Tage später bereitgestellt 
werden.

%%% 17 %%%

Wir bieten kosteneffiziente, 
durch Dolmetscher unterstützte Drei-Wege-Konferenzgespräche. Nachfolgend 
finden Sie unsere Pakete und Preise. Bitte beachten Sie, dass diese 
Preise <b>nur für persönliche Gespräche</b> gelten. Wir verlangen 
eine niedrige Erstgebühr von nur 15 USD für den Standardservice und 
20 USD für den Premiumservice und wir berechnen KEINE Einrichtungsgebühren.

%%% 46 %%%

1Translate.com bietet erstklassige 
pünktliche und preiswerte Transkriptionsdienstleistungen für Kunden 
rund um die Welt. Unsere hochqualifizierten Schreibkräfte übertragen 
Produktfilme, Dokumentationen, Interviews, Audiodateien und aufgezeichnete 
Konferenztelefonate und Präsentationen in ein MS Word Dokument (oder 
ein anderes Dokumentenformat Ihrer Wahl).

Wir arbeiten sowohl mit digitalen 
Formaten als auch mit normalen Audio- und Videokassetten. Ganz gleich, 
für welches Format Sie sich entscheiden, seien es digitale Audiodateien, 
CDs, DVDs, Audiokassetten oder Videokassetten; wir garantieren absolute 
Vertraulichkeit und ein Höchstmaß an Professionalität.

Unser professionelles Team 
liefert Transkriptionen in den folgenden Sprachen:

<ul>
  <li><b>Russisch, Englisch, 
  Ukrainisch</b></li>
</ul>

Die Transkriptionspreise basieren 
entweder auf der Minutenzahl des Originals oder der Anzahl der Worte 
im Original (wir überlassen unseren Kunden die Wahl der Berechnungsmethode). 
Wir bieten zwei Pakete auf der Grundlage der Bearbeitungszeit und der 
Komplexität des zur Transkription eingereichten Materials, wobei die 
Preise von 1,5 bis 6 Cent variieren (oder bei 2 USD pro Minute beginnen). 
Siehe nachfolgend die Details für individuelle Paketpreise.

Die meisten Kunden entscheiden 
sich für das Standard.Pro Paket, da es die ideale Mischung aus fairer 
Preisgestaltung und übersichtlichem Zeitplan ohne Termindruck oder 
großen Aufwand bietet. Bei Ihnen muss es schneller gehen? Entscheiden 
Sie sich für das Express24.Pro Paket mit Preisen ab 6 Cent pro Wort 
oder 8 USD pro Minute. Drei oder mehr Stunden an Audio-/Videomaterial 
unterliegen höheren Sätzen. Die Verfügbarkeit unserer Express-Pakete 
ist begrenzt.

%%% 66 %%%

Ein Team hochqualifizierter 
Spezialisten freut sich darauf, Ihre Texte zu erfassen. Dazu gehört 
alles, angefangen von Verträgen bis hin zu Drehbüchern und sogar handgeschriebenen 
Texten. Unsere Preise müssen keinen Vergleich scheuen: nur 1 USD pro 
gescannte Druckseite oder 1,5 USD für eine Seite mit handgeschriebenem 
Text. Beide Preise beinhalten eine Textprüfung (die erfasste Version 
wird geprüft, um sicherzustellen, dass sie genau dem Original entspricht). 
Ihr Text kann weiterhin von Lektoren mit Fachwissen im entsprechenden 
Fachgebiet Korrektur gelesen werden. Die zusätzlichen Kosten für das 
Korrektur lesen beträgt 1 USD pro Seite.

<h2>Schnelle Bearbeitung</b></h2>

Unser Team aus 5 ausgewählten 
Fachkräften ist in der Lage, 100 Seiten täglich zu erfassen (und Korrektur 
zu lesen). Wenn Ihr Projekt mehr als 100 Seiten pro Tag erfordert, können 
wir weitere Schreibkräfte hinzuziehen, um das Volumen zu erhöhen.

<h2>Mit welcher Art von Dokumenten 
arbeiten wir?</b></h2>

Wir verfügen über Erfahrung 
mit einer Vielzahl an Dokumenten, darunter auch den nachfolgend aufgeführten. 
Unter anderem arbeiten wir auch mit Dokumenten, die eine Mischung aus 
handschriftlichem und getipptem Text enthalten oder Dokumenten, die 
spezielle Instruktionen für die Schreibkraft enthalten.

%%% 25 %%%

Dieser Abschnitt enthält Informationen 
für Unternehmen und Einzelpersonen, die Partner oder Kunden von 1translate 
werden möchten. Sollten Sie darüber hinaus noch Fragen haben, kontaktieren 
Sie uns bitte und verwenden hierzu unser Kontaktformular.

%%% 3 %%%

Unsere Agentur arbeitet sowohl 
mit großen Unternehmen, als auch mit Privatpersonen zusammen. Zu den 
Dienstleistungen, die wir für Privatpersonen anbieten, gehört die <a href='https://www.1translate.com/10/'>Übersetzung von 
persönlichem Schriftverkehr</a> 
und von <a href='https://www.1translate.com/13/'>Rechtsdokumenten</a>, einschließlich Dokumenten, die für 
Visa, Green Cards und so weiter erforderlich sind. Weiterhin haben wir 
bei <a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> Erfahrung in der Bearbeitung seltener Dokumente, 
einschließlich sehr alten Manuskripten, bis zu hundert Jahre alten 
Briefen und Archivmaterialien.

<a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> bietet <a href='https://www.1translate.com/17/'>telefonisches Dolmetschen</a>, was sehr hilfreich für Kunden ist, 
die grenzüberschreitend einkaufen oder mit ihren Verwandten im Ausland 
sprechen möchten. Sämtliche persönlichen Daten unserer Kunden werden 
streng geschützt.

Wir akzeptieren PayPal, alle 
führenden Kreditkarten, Banküberweisungen und Schecks.

%%% 4 %%%

Wir bieten Unternehmen ein 
Komplettpaket einschließlich Übersetzung, Formatierung, Layout und 
Design, so dass Sie letztendlich ein druckbereites Dokument erhalten. 
Und Sie müssen erst dann bezahlen, wenn Sie rundum zufrieden mit unserer 
Arbeit sind.

Wir haben ein spezielles Projektmanagementsystem 
entwickelt, um die Qualität unserer Übersetzungen sicherzustellen. 
Als Teil dieses Systems werden nur Muttersprachler für Übersetzungsaufträge 
eingesetzt. Muttersprachler führen auch das abschließende Lektorat 
und die Korrekturlesung durch; damit erhalten unsere Kunden ein exaktes 
Äquivalent des Originaltextes in der Zielsprache.

<h2>Für Hotelbesitzer</b></h2>

Erleichtern Sie Ihren internationalen 
Gästen das Leben und zeigen Sie, dass Sie ein kundenorientiertes Geschäft 
führen, indem Sie Informationsmaterialien in der Landessprache Ihrer 
Gäste präsentieren.

<h2>Für Touristik-/Reisebüros</b></h2>

Wenn Ihre Reiseagentur zahlreiche 
internationale Kunden hat, dann sollten Sie mehrsprachige Webseiten 
und andere mehrsprachige Informationsmaterialien nicht als Luxus empfinden, 
sondern vielmehr als einen Weg zur aktiven Förderung Ihres Geschäfts.

<h2>Für Inhaber von Webseiten</b></h2>

Wir können denjenigen unter 
Ihnen helfen, die ihr Online-Geschäft auf den globalen Markt ausweiten 
möchten, indem wir Ihre Webseiten in die Sprache der Leserschaft übersetzen, 
die Sie ansprechen möchten.

%%% 5 %%%

Menschen, die in Russland und 
der früheren Sowjetunion leben, haben heutzutage mehr Möglichkeiten 
als je zuvor, um die Welt zu bereisen. Aus diesem Grunde können Sie 
die Wichtigkeit des Übersetzens von Ressourcen für Reisen, wie beispielsweise 
Webseiten, Prospekte, Magazine, etc., in die Sprache(n) potentieller 
Touristen gar nicht hoch genug einschätzen.

Eine hochwertige Sprachschulung 
ist unabdingbar, um sich erfolgreich auf einer Fachmesse für Reisen 
zu präsentieren. Unsere Agentur bietet ein Rabattprogramm für staatliche 
Organisationen.

%%% 7 %%%

Wir haben uns auf Russisch, 
Ukrainisch und Englisch spezialisiert. <a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> bietet Übersetzungsdienste 
24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche, da die Termine und Fristen unserer 
Kunden bei uns im Mittelpunkt stehen. Unsere Stärke ist die Rettung 
von „Notfallprojekten“, die bereits weit hinter dem Zeitplan sind. 
Unsere Übersetzungsagentur verfügt über umfassende Ressourcen an 
erfahrenen Übersetzern, so dass wir große, dringliche Projekte professionell 
und pünktlich abwickeln können. 

<h2>Qualität</b></h2>

Das wichtigste Kapital unserer 
Agentur ist unser Team aus erstklassigen Experten. Unsere Übersetzer 
sind erfahren und auf ihrem Gebiet qualifiziert; die meisten unter ihnen 
verfügen über Übersetzerabschlüsse und –diplome von akkreditierten 
Einrichtungen. Hier finden Sie eine Liste mit einem Auszug <a href='https://www.1translate.com/6/'>unserer Übersetzer</a>.

Die von uns angebotenen Übersetzungsdienste 
beschränken sich nicht auf Englisch, Russisch und Ukrainisch. Dennoch 
möchten wir Ihre Aufmerksamkeit insbesondere auf unsere umfangreiche 
Erfahrung in der Übersetzung von Verträgen und offiziellen Dokumenten 
lenken, wo die exakte Wiedergabe der Bedeutung des Originals so wichtig 
ist. 

<h2>Kostenlose Probeübersetzungen</b></h2>

Wir möchten unsere Professionalität 
gerne unter Beweis stellen und Ihnen die Möglichkeit geben, die Qualität 
unserer Übersetzungen zu prüfen, indem wir eine kostenlose Probeübersetzung 
anbieten. 

<h2>Übersetzungsmanagement-Tools</b></h2>

Die <a href='http://www.vitroff.com/'>Online-Managementsoftware 
für Übersetzungsprojekte</a> 
überwacht jedes Projekt und dessen reibungslosen Fortschritt. Unsere 
Übersetzer verwenden diese einzigartige Software, die von unseren eigenen 
Programmierern entwickelt wurde, um die Qualitätskontrolle ihrer Projekte 
zu gewährleisten und um die Abgabefristen ihrer Projekte stets im Auge 
zu haben. Eine Beschreibung dieses Systems finden Sie hier.

<h2>Rabatte</b></h2>

Für Großkunden bieten wir 
erhebliche Rabatte.

%%% 30 %%%

Wir bieten Übersetzungsdienste 
in verschiedenen Fachbereichen an. Die Übersetzer studieren Materialien, 
die zum Projektthema gehören, um sicherzustellen, dass ihre Übersetzungen 
akkurat sind. Sie erstellen individuelle Glossare, um eine einheitliche 
Terminologie innerhalb des jeweiligen Projektes zu präsentieren.

Unsere am häufigsten frequentierten 
Fachbereiche umfassen IT, Tourismus, Marketing und Business (insbesondere 
Geschäftspläne). Eine vollständige Liste der Fachbereiche und Preise 
von 1translate finden Sie nachstehend.

<b>Übersetzungspreise werden 
anhand der Wortzahl des Originaldokuments berechnet.</b> Die Spalte 
„Preis pro Seite“ zeigt den Durchschnittspreis für die Übersetzung 
einer standardmäßigen Druckseite (die üblicherweise circa 400 Wörter 
umfasst). Für regelmäßige Kunden, die mehr als 2 aufeinanderfolgende 
Aufträge pro Jahr erteilen, bieten wir Rabatte an. Wenn dies für Sie 
zutrifft, würden wir gerne ein individuelles Rabattprogramm mit Ihnen 
besprechen, das Ihren Bedürfnissen gerecht wird.

%%% 32 %%%

Wir sind die Experten für <b>
Übersetzungen aus und in die russische und ukrainische Sprache</b>. 
Aufgrund des kontinuierlichen Wachstums unseres Kundenstamms expandieren 
wir weiterhin, um auch Übersetzungsdienstleistungen für so häufig 
gesprochene Sprachen wie Chinesisch und Arabisch anbieten zu können.

Derzeit bieten wir Übersetzungsdienste 
für die folgenden Sprachen an:

%%% 23 %%%

Um den Kalkulator verwenden 
zu können, müssen Sie eine elektronische Version Ihres Quelldokuments 
in MS Word, PDF, RTF oder in einem anderen Textformat vorliegen haben. 
Schneiden Sie den Text, den Sie übersetzt haben möchten, einfach aus 
und fügen ihn ein und wir erstellen einen Kostenvoranschlag. 

%%% 18 %%%

Viele weltbekannte Firmen haben 
sich für uns entschieden und gehören auch weiterhin zu unseren Kunden, 
was uns natürlich sehr stolz macht. Die kompromisslose Wahl ihrer Geschäftspartner 
ist zweifellos ein wesentlicher Bestandteil des Erfolgs dieser Unternehmen! 
Nachfolgend finden Sie eine kurze Übersicht unserer Partner:

%%% 16 %%%

Werden Sie Übersetzer bei 
<a href='http://1translate.com'>1translate.com</a>:

<a href='http://1translate.com'>1translate.com</a> ist stets auf 
der Suche nach guten freiberuflichen Übersetzern zur Verstärkung unseres 
Teams. Um mit uns zu arbeiten, müssen Sie wissen, wie man mit Translation-Memory-Anwendungen 
arbeitet, Sie müssen mindestens ein Jahr Erfahrung als professioneller 
Übersetzer nachweisen und über einen Universitätsabschluss oder über 
entsprechende einschlägige Berufserfahrung verfügen. Füllen Sie einfach 
das folgende Online-Bewerbungsformular aus, wenn Sie sich bei uns bewerben 
möchten.

%%% 71 %%%

Dank der Zusammenarbeit mit 
einigen Model- und Übersetzungsagenturen aus einigen der größten 
Städte Russlands, der Ukraine und anderen GUS-Ländern können wir 
Ihnen Dolmetscher/innen für Messen, Seminare, Konferenzen und andere 
Satelliten-Events anbieten. Viele unserer Dolmetscher sprechen mehrere 
Fremdsprachen. Am häufigsten sind Englisch, Deutsch und Spanisch vertreten. 
Wir sind auch in der Lage, kurzfristig Dolmetscher für seltene Sprachen 
wie Urdu oder Malaysisch bereitzustellen.

Die Dolmetscher können einen 
Tag, oder wenn die Aktivitäten dies erfordern, auch mehrere Tage hintereinander 
tätig werden. In letzterem Fall können wir natürlich über individuelle 
Rabatte verhandeln, je nach Veranstaltung und gewähltem Dolmetscher. 
Unsere Mitarbeiter können auf Wunsch von Ihnen bereitgestellte einheitliche 
Firmenkleidung tragen, wenn Ihr Programm dies vorsieht (z.B. nationale 
Trachten bei Reisemessen wie MITT oder UITT).

Dolmetscherdienste sollten 
mindestens 2 Wochen vor der geplanten Veranstaltung gebucht werden, 
doch wir sind auch offen für Reservierungen in letzter Minute (z.B. 
einen Tag vor der Veranstaltung). Natürlich gibt es in diesem Falle 
keine Garantie dafür, dass der gewählte Übersetzer oder die Übersetzerin 
für die gebuchte Zeit zur Verfügung steht. In diesem Falle werden 
wir Ihnen die am besten geeignete Alternative anbieten. Bitte beachten 
Sie, dass sich in einem solchen Falle der Preis verdoppelt.

Die Dolmetscher und Übersetzer 
stehen für den Einsatz anlässlich der MITT, Moshoes, Mosbuild und 
anderer Veranstaltungen zur Verfügung. (Vollständige Liste der <a href='http://www.1translate.com/70/'>Fachmessen in Moskau 
und anderer Veranstaltungen für 2011-2012</a>)

